Saya ingin Anda
bersenang-senang dan
kembali setelah
memenangkan kompetisi.
Kalau begitu, kita akan menendang
Damini keluar dari rumah kami.
Lalu kita akan pergi ke Maladewa.
Saya berjanji.
Kami bertiga akan pergi.
Aku juga akan ikut bersamamu.
- Saya juga.
Kalau bukan aku yang ikut, siapa lagi?
Seluruh keluarga akan
bepergian bersama.
Gungun, ada resor lain
di dekatnya.  Dunia Siyam.
Mereka memiliki taman air
terapung terbesar di Maladewa.
Mereka punya trampolin,
seluncuran air, dan masih banyak lagi!
Di Siyam Iru Fushi ada sebuah
tempat bernama Taman Nemo.
'Sun Siyam Iru Fushi, Maladewa'
Tahukah kamu apa yang ada di sana?
Ikan favoritmu, ikan badut.
Gungun, aku berjanji padamu.
Lain kali kita berada di sini,
Aku akan mengajakmu snorkeling.
Kehidupan laut di sini luar biasa.
Kita akan melihat berbagai jenis ikan.  Oke?
Apa lagi yang ada disana?
Gungun lho, kita berada di
kamar paling eksklusif Sun
Siyam Iru Fushi.  Nama
kamarnya adalah Aqua Retreat.
Ini adalah vila air yang mewah.
Kami memiliki kolam renang tanpa batas sendiri!
Dan di depannya ada lautan luas!
Wow!  Tempat ini sangat indah!
Tidak hanya itu, kami juga
memiliki kepala pelayan pribadi.
Apa yang dimaksud dengan kepala pelayan?
Seorang kepala pelayan adalah seseorang yang ada
di sana 24 jam untuk memenuhi kebutuhan Anda.
Dia pria yang sangat baik.
Bukankah begitu?  - Ya.
Gungun, tunggu.  Saya akan
mengajak Anda berkeliling ruangan.
Ini adalah ruangan yang luar biasa!  Tunggu.
Ini kamar kami.
Kamar ini memiliki tempat tidur berukuran king,
dan ada pesan selamat datang di sana.
'Selamat datang di Sun
Siyam Iru Fushi, Maladewa'
Tahukah Anda apa
keistimewaan ruangan ini?
Ruangan ini berlantai kaca.
Anda dapat melihat air dan
banyak ikan melalui lantai kaca.
Gungun, ini ruang hiburan.
Seluruh keluarga
bisa duduk di sini
untuk menikmati
dan menonton televisi.
Ibu, apa yang terjadi pada Gungun?
Maukah kamu hanya berbicara dengan Gungun
atau kamu akan berbicara denganku juga?
Bu, aku jelas akan berbicara denganmu.
Perawat, suruh dia
memakai masker oksigen.
Dokter, tolong periksa apa
yang terjadi pada Gungun.
Kalian semua, harap menunggu di luar.
Jaga dirimu baik-baik, ibu.
Kami akan segera kembali.  Oke?
Hati-hati, ibu.  - Oke, Radha.
Segera kembali,
tapi sekarang fokuslah pada pekerjaanmu.
- Aku sayang kamu, ibu.
Saya berterima kasih kepada Tuhan Krishna
Gungun itu baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja
dan seluruh keluarga bahagia.
Mari kita nikmati juga.
Ya.
Saya belum pernah melihat
dekorasi seperti itu sebelumnya.
Apakah saya harus makan
ini atau minum ini dulu?
Saya pikir itu...
Peras.
Bu, Gungun sama sekali tidak sehat.
Ketki, berhentilah menangis.
'Saya tidak bisa memberi tahu Radha
dan Mohan tentang kondisi Gungun.'
'Mereka pergi ke sana untuk
berperang demi Gungun.'
“Kita harus tetap kuat di sini.”
'Tuan Krishna, tolong bantu
Gungun pulih dengan cepat.'
Rama.
Beri tahu saya.  Apa beritanya?
Anak itu berada dalam kondisi yang sangat buruk.
Dia tidak akan bertahan.
Anda telah memberi saya kabar baik!
Ini luar biasa!
Jangan kuatir.  Saya pasti
akan membalas Anda untuk ini!
Dengarkan aku baik-baik.
Anda harus terus melapor kepada saya.
Karena hanya kamu satu-satunya di sana
yang bisa memberiku setiap pembaruan.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Saat Anda melalui fase buruk,
Anda menghadapi masalah terus-menerus.
Setelah Gungun mati,
Radha dan Mohan tidak dapat
berpartisipasi dalam kompetisi.
Mereka akan kalah
bahkan tanpa berpartisipasi.
Ini akan sangat menyenangkan!
Sepertinya dia dan Damini
tidak membutuhkan orang lain.
Mereka memang membutuhkan bantuan.  Ketika
mereka melakukannya, mereka mendatangi saya.
Mereka juga membutuhkan bantuanku.
Diam!  Kamu hanyalah boneka.
Saya dalangnya!
Saya seorang boneka!  - Bangun!
Ayo, bangun.
Kaveri memanggilmu.
Anda berdua bisa terus
bertengkar sepanjang waktu.
Saya tidak peduli.  Aku hanya ingin
memberitahu Damini kabar baik ini.
'Siyam'
'Radha, ini Dunia Siyam.'
'Ini adalah resor terbaru dan
termegah di grup Sun Siyam.'
'Ini juga merupakan
lokasi pertama acara kami.'
Artinya mereka tidak akan
mengikuti kompetisi tersebut.
Benar?
Bu, tapi mereka sudah ada di sini.
Mereka ada di sana!
Tapi bagaimana caranya?
Saya kira pihak keluarga tidak
memberitahukan kondisi Gungun.
Apa yang harus kita lakukan?  Beri tahu saya.
Apa yang harus kita lakukan?  Bagaimana kita melakukannya?
Gungun sedang tidak dalam kondisi baik.
Keluarga bisa menyembunyikannya
dari Radha dan Mohan.
Tapi jika Gungun mati,
bagaimana mereka menyembunyikannya dari mereka?
Saya merasa sangat cemas.
Dua operasi terpenting
Gungun masih tersisa.
Di saat seperti ini, ibunya
seharusnya ada bersamanya tapi...
Hei, Radha!  Gungun adalah putrimu.
Dia kuat sepertimu.
Anda melihat bagaimana dia berbicara
seperti orang yang suka mengobrol.
Saat kami kembali,
dia akan baik-baik saja!
Tuhan Krishna, saya harap itu benar.
- Jangan khawatir.
Dokter.
Bagaimana kabar Gungun?
Gungun stabil untuk saat ini.
Tapi kami perlu mengoperasinya
sesegera mungkin.
Dokter, bisakah kita menunggu
agar orang tua Gungun kembali?
Nyonya Trivedi, saya mengerti,
tapi operasi ini sangat penting.
Jika kita tidak mengoperasinya sekarang,
Aku takut kita akan kehilangan dia.
- TIDAK!
Apa?  - Apa yang kamu katakan?
Tolong katakan hal-hal yang positif.
Katakan hal-hal positif.
'Kenapa kamu kabur dari rumah?'
'Jika kamu marah, kamu
seharusnya memberitahuku.'
'Jangan pernah lakukan ini lagi.
Oke?  Kamu adalah gadis yang baik.'
"Saya tidak tahu bagaimana saya bisa hidup..."
"Kepada siapa aku harus pergi dan bertanya?"
“Apakah kamu milikku?
Atau aku milikmu?”
'Kamu adalah ibuku, dan
kamu akan selalu begitu.'
“Tanyakan pada hati seorang ibu tentang hal itu.”
"Saya tidak tahu bagaimana saya bisa hidup..."
"Kepada siapa aku harus pergi dan bertanya?"
“Apakah kamu mendefinisikanku
atau aku ditentukan olehmu?”
'Gungun!'
Gungun!
Tunggu.  - Harap tunggu.
Anda tidak bisa masuk ke dalam sekarang.
Gungun tertidur setelah
meminum obatnya.
Tolong jangan masuk sekarang.
Ini semua salahmu!
Kami membawa Gungun bersama kami.
tapi Radha menghentikan kami!
Saya percaya padanya bahwa
dia akan menjaga Gungun.
Dimana Radha?  - Harap tenang.
Panggil dia ke sini!
Apakah ini cara dia memenuhi
tanggung jawab seorang ibu?
Radha!
'Kontes Penerbit Besar'
'Resor Sun Siyam'
Apakah dia datang ke pertemuan doa?
Apa yang dia kenakan?
Apakah kamu melihat ini?
Pemandangannya sangat indah.
Ada taman air Siyam World.
Yang aku ceritakan padamu.
Saya merasa ingin melompat ke dalam air.
Silakan dan lompat.
- Bagaimana aku bisa pergi sekarang?
Saya tidak punya kostum yang tepat.
- Itu menyedihkan.
Bu, apakah Anda
ingin makan sesuatu?
Tidak terima kasih.  Anda dapat mengambilnya kembali.
Kenapa kamu tidak makan apa pun?
- Mohan.
Mohan, kita berada di negara yang tidak dikenal,
dan saya tidak tahu apa-apa
tentang makanan di sini.
Sebenarnya saya sudah mendengarnya
bahwa di luar negeri, Anda hanya
mendapatkan makanan non-vegetarian.
Saya tidak bisa makan apa pun di sini.
Saya tidak tahu terbuat dari apa.
Bu, apakah ada masalah?
Saya manajernya.
Saya ingin memberi
tahu Anda bahwa
Kurry Leaf adalah
restoran India asli.
Oh, tuan!
Anda juga bisa berbicara bahasa Hindi!
- Ya, Bu.
Saya dari India dan saya bekerja di sini.
Kami menyajikan makanan
vegetarian dan non-vegetarian.
Faktanya, semua
restoran di resor
kami memiliki
pilihan vegetarian.
Saya yakin Anda akan
sangat menikmati makanannya.
Itu luar biasa!  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Selamat makan.  Terima kasih.
- Terima kasih.
Mohan...
- Ini dia.
Masalah Anda terpecahkan.
Lord Krishna memecahkan masalah ini juga.
Katakan padaku, apa yang akan kamu makan?
Saya akan pesan 'paneer kofta'.
Ini akan menjadi terlalu mengenyangkan,
dan kami baru saja datang ke sini.
Apakah itu akan berlebihan?
- Ya.
Oke.
Katakan padaku.
- Haruskah kita makan okra renyah?
Kami akan makan apapun yang kamu mau.
- Ayo pergi ke sana.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia berjalan menuju kita.
Sekarang, jika dia mengatakan
sesuatu, saya akan menghajarnya.
Mohan, harap diam.
- Kenapa aku harus tetap diam?
Apakah ayahnya pemilik tempat itu?
Tidak bisakah kamu diam?
Anda hanya ingin mengatakan sesuatu.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Permisi, semuanya!
Saya akan meminta
Anda semua untuk tenang.
Bu, tolong.
Silakan.
Ayo, kita duduk.
Terima kasih!
Selamat pagi untuk kalian semua.
Dan sambutan hangat
di Kontes Mega Publisher.
Pertama-tama, saya ingin
memberi tahu beberapa
orang bahwa tempat
ini bukan milik ayah saya.
Tapi kontes ini
diselenggarakan oleh ayahku.
Namaku Kunal Kashyap.
Saya adalah pemilik Publikasi LSD.
Ini berarti dia...
Dia adalah putra Krishna Kashyap.
Krishna Kashyap adalah wanita yang baik.
Dan ini putranya!
'Jangan kuatir.  Saya akan membantu Anda.'
'Aku akan memberimu uang.'
'Ini dia.'
Ini aneh.
Anda semua ada di sini
karena perusahaan kami
bekerja sama dengan
penerbit terbaik dunia.
Anda semua ingin bekerja bersama kami.
Anda telah mencapai tahap ini
karena usaha, keterampilan Anda
dan bakat.
Tapi ada beberapa orang
yang tidak mempunyai bakat atau keterampilan.
Mereka ada di sini hanya
atas rekomendasi seseorang.
Tidak bisa berbuat apa-apa mengenai hal itu.
Beberapa orang tidak dapat menyelesaikan
pekerjaan apa pun tanpa rekomendasi.
Mereka direkomendasikan
oleh tidak lain
ibuku.  Krishna Kashyap.
Dia tidak bisa mengatakan tidak kepada mereka,
dan aku tidak bisa mengatakan tidak kepada ibuku.
Itulah satu-satunya alasan
mereka dapat berpartisipasi hari ini.
Saya yakin Anda semua tahu
siapa yang saya bicarakan.
Saya ingin memperjelas satu hal.
Dalam kompetisi ini, Anda hanya
bisa menang
berdasarkan bakat Anda.
Bukan karena rekomendasi.
Orang-orang yang kesini
berdasarkan rekomendasi,
peluang mereka untuk
menang cukup tipis.
Mohan...
Apa yang terjadi?
Ini bukanlah awal yang baik.
Saya tidak bisa membayangkan apa
yang akan terjadi di kompetisi tersebut.
Kami telah menjadikannya musuh kami.
Dia akan menyalahgunakan
kekuasaannya dan membalas dendam.
Dia jelas akan melakukan hal itu.
Karena aku sudah
menghasutnya untuk melawanmu.